'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Mohan akan sangat marah padamu
setelah kamu menikah dengannya.
Saya tahu tentang emosinya.
Anda baru tahu tentang emosinya.
Anda belum pernah menyaksikan kemarahannya.
Ketika dia marah, dia
menjadi manusia yang berbeda.
Itu menjadi tujuannya untuk
menyusahkan orang lain.
Dia tidak akan membiarkanmu hidup damai.
Dia tidak akan membiarkanmu makan dengan tenang.
Dia tidak akan membiarkanmu menangis atau tidur!
Dan ketika Anda muak dan mencoba pergi,
dia tidak akan membiarkan Anda pergi.
Tapi ada satu hal lagi, Radha.
Dia tidak akan bahagia
melakukan semua ini.
Dia akan menderita
saat melihatmu menderita.
Tetap...
Dia akan tetap melakukan ini,
dan Anda harus mendukungnya.
Dewi Sita hanya
mengalami cobaan satu kali.
Tapi kamu akan memilikinya
muncul untuk cobaan berkali-kali.
Dan Anda harus mendukung Mohan.
Karena, Radha,
jika kemarahan Mohan sangat besar,
cintanya
menenangkan seperti cahaya bulan.
Cintanya sedalam amarahnya.
Radha,
Gungun adalah hidupnya.
Dia tidak akan pernah membiarkan
Gungun menderita apapun yang terjadi.
Radha, jika kamu bisa melakukan semua ini,
maka percayalah padaku...
Suatu hari nanti, Mohan juga akan
mencintaimu sama seperti kamu mencintainya.
Jadi, beritahu aku, Radha.
Maukah kamu melakukan semua ini?
Beri tahu saya.
Apakah kamu siap menikah dengan Mohan?
Apakah Anda siap menghadapi
kemarahan Mohan Trivedi?
Demi kebahagiaan
Mohan dan Gungun...
Apalagi kemarahan Mohan...
Saya akan mentolerir kebenciannya juga.
Tulsi.
Saya siap menikah dengan Mohan.
Anda telah membuat saya sangat bahagia hari ini.
Tapi, Tulsi, apa yang
akan kita lakukan?
Bukan kami, Radha.
Anda.
Aku?  - Ya, Radha.
Anda akan menghentikan pernikahan.
Saya mencari Radha kemana-mana.
Tapi dia tidak terlihat.
Tampaknya ketakutan kami menjadi kenyataan.
Saya yakin Radha membodohi
kita dan pergi ke rumah Mohan.
Rumah Mohan!  - Ya.
Radha yang malang!
Dia patah hati.
Halo Radha, kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Saya butuh bantuan Anda.
Ya, beritahu aku.
Dengan baik...
Ketika saya menikah
dengan Mohan, apakah Anda
mengambil beberapa foto
saat kami melakukan ritual?
Ya.
- Bisakah kamu mengirimiku foto-foto itu?
Tentu saja, aku akan mengirimkanmu, Radha.
Dan aku akan terus meneleponmu, oke?
Terima kasih, Ketki.
Mungkin dia sudah mengirimkannya.
Terima kasih telah
memberiku telepon, Tulsi.
Tapi ini ponsel Gungun.
Dia pasti sedang mencarinya.
Saya mencari kemana-mana.
Aku ingin tahu di mana ponselku!
Ayo cepat.  Kami tidak punya banyak waktu.
Katakan padaku, Radha.  - Tante.
Apa salahku jika
semua ini terjadi padaku?
Saya suka Mohan.
Saya tidak melakukan dosa.
Tolong biarkan aku pulang.
Tolong jangan mengusirku.
Mohan akan menikahi Damini sekarang.
Jadi, sekarang, kamu tidak
punya tempat di rumah ini,
juga dalam kehidupan Mohan.
Bibi, tolong dengarkan aku.
- Aku tidak ingin mendengar apa pun.
Apa yang telah terjadi?
- Dia menutup telepon.
Apakah Anda merekam semuanya?
- Ya.  Saya merekamnya.
Ini dia.
Bu, Radha menelepon!
Sayang, santai saja.
Dia tidak tahu kalau kamu takut.
Ya.
Halo.  Mengapa Anda menelepon saya?
Lihat, Damini.
Tolong jangan merebut Mohan dariku.
Mohan adalah hidupku.
Saya tidak bisa hidup
tanpa Mohan dan Gungun.
Mama.  - Ya?
Tampaknya Radha dan
Tulsi belum pernah bertemu.
Kamu benar-benar
kehilangan akal, Radha.
Mohan selalu menjadi milikku,
dan dia akan selalu menjadi milikku.
Dipahami?
Saya melakukan banyak hal untuk Mohan.
Tapi kamu selalu menciptakan
penghalang untukku.
Tidak lagi.
Mengerti?
Tapi Mohan adalah hakku, Damini.
Saya memujanya.
Dia adalah suamiku.
Saya melakukan ritual
pernikahan dengannya.
Jadi, tolong.
Tolong jangan hancurkan hidupku, Damini.
Tolong jangan merebut Mohan dariku.
Diam, Radha.
Persetan denganmu
dan ritual pernikahanmu.
Sudah kubilang, Mohan hanya milikku.
Berapa nilaimu sehingga
Mohan akan menjadi milikmu?
Anda hanya mengingat
ritual Anda dan menghabiskan
hidup Anda atau pergi
dan mati.  Saya tidak peduli.
Tapi jangan telepon aku.
Benar.
Bu, kita diselamatkan kali ini.
Namun kita tidak boleh gegabah.
Radha pasti akan melakukan sesuatu.
Tapi sebelum itu,
Saya harus menikah dengan Mohan.
Sekarang, Anda perlu
melakukan pekerjaan terberat.
'Radha'
Sudah kubilang aku tidak
ingin berbicara denganmu.
Mengapa kamu menelepon saya?
TIDAK.
Saya tidak tahu.
Mohan, aku tidak mengerti bagaimana
kamu bisa memutuskan hubungan kita.
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Aku hanya ingin
kamu bahagia, Mohan.
Aku ingin menjagamu
seumur hidup.
Saya ingin melayani Anda.
Anda banyak melayani saya.
Saya tidak ingin layanan Anda lagi.
Tinggalkan aku sendiri!
Saya akan menikah!
Saya memulai hidup baru dengan Damini.
Mohan.
Saya harus menjadi satu-satunya
dalam hidupmu dan di hatimu.
Bukan Damini.  - Cukup!
Aku tidak ingin bicara, Radha.
Kami tidak memiliki hubungan apa pun.
"Radha Mohan..."
Hanya ada satu cara untuk
melindungi Mohan dari Damini.
Kita perlu mengambil langkah selanjutnya sekarang.
Bu, aku yakin
Tulsi pasti sudah bertemu Radha.
Dia akan mencoba yang terbaik untuk
membawa Radha kembali ke Trivedi Mansion.
Namun saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Sayang, perisai ini akan
mampu menghentikan Tulsi.
Itu tidak akan membiarkan dia masuk.
Tapi bagaimana dengan Radha?
Berikan ponselku.
Halo.  - Ya, Bu.
Lihat, saya baru saja
mengirimi Anda foto.
Lihatlah foto itu baik-baik.
Jangan biarkan dia mencapai
Trivedi Mansion, apa pun yang terjadi.
Dan ya.
Hal-hal yang Anda perlukan untuk menyalakan api...
Bawalah semua itu.
Jika Anda merasa ada sesuatu
yang aneh terjadi, nyalakan api.
Dan dengarkan aku baik-baik.
Jika gadis itu tidak
mencapai Trivedi Mansion,
Saya akan membayar Anda tiga kali lipat jumlahnya.
Tapi jika aku melihat
gadis itu di sekitar rumahku,
kamu akan kehilangan nyawamu.  Mengerti?
'Ya, Bu, saya mengerti.'
'Pekerjaanmu akan selesai.'
Hanya aku yang akan menjadi pengantin Mohan sekarang.
kata Radha
Anda menunjukkan kepada kami
jalan ketika tidak ada harapan.
Saya mencoba segalanya tetapi tidak berhasil.
Sekarang giliran Anda.
Tolong lakukan sesuatu!
Tolong suruh ayah menikahi Radha.
Jadikan Radha ibuku.
Silakan!
Tolong, Tuhan Krishna!
Ini gaun pengantinku, Radha.
Apakah kamu tidak ingat bahwa
Mohan menguburnya di dalam tanah?
Dia bilang dia akan mengubur kenanganku
dan pakaian.
Tapi aku tidak membiarkan hal itu terjadi.
Mulai sekarang, semua ini milikmu.
Tapi...
- Ya, Radha.  Tulsi Mohan
akan menjadikan Radha
Mohan sebagai pengantin hari ini.
"Bersiaplah, temanku."
"Namamu..."
“Namamu terpampang di telapak tanganku.”
"Bersiaplah, temanku."
"Rumah ibuku..."
"Saya akan meninggalkan rumah ibu saya."
“Saya membawa sesuatu
dan meninggalkan kenangan.”
"Bersiaplah, temanku."
"Wahai temanku..."
Pengantin Mohan dan ibu
Gungun sudah siap sekarang.
Radha, kamu akan memulai
hidup baru dengan Mohan hari ini.
'Tulsi, cerita kita akan berakhir hari ini.'
'Aku jatuh cinta padamu
sebelum kamu pergi.'
'Setelah kamu pergi, aku berbagi
hubungan yang menyakitkan denganmu.'
'Aku marah padamu.'
'Tapi hari ini, semuanya akan berakhir.'
'Hari ini, hubunganku dengan
Radha juga akan berakhir.'
'Sungguh hari yang aneh!  Sepertinya
aku harus melupakan seluruh hidupku'
'untuk membentuk
hubungan dengan Damini.'
Tidak, Tulsi.
Mohan, izinkan aku mengikatkan sorban di kepalamu.
- TIDAK.
'Untuk pernikahanmu...'
'Untukmu...'
'Aku akan mengikat sorban itu.'
Beberapa hal
seharusnya dilakukan oleh
beberapa orang tertentu.
Jika orang-orang itu tidak tersedia,
tidak masalah apakah Anda
melakukan hal-hal itu atau tidak.
Sri Krishna sudah
mengirimkan stola untukku.
'Ada nama calon
suamimu di situ.  Mohan.'
Aku akan memakai stola itu.
Nama Mohan tertulis di sana.
Nama Mohan tidak
hanya tertulis di stola saya,
tapi juga dalam hidupku, ibu.
Tidak ada yang bisa merebut
Mohan dariku sekarang.
Mohan, aku siap.
aku datang kepadamu.
Tulsi.
Aku belum pernah melihat orang
yang mempunyai hati sebesar kamu.
Itu tidak mudah
untuk menyerahkan cinta
dan anakmu kepada orang lain.
Tapi aku berjanji padamu.
Hari ini,
Saya akan menjadi bagian dari
kehidupan Mohan dan Gungun.
Tapi aku tidak akan pernah mencoba menggantikanmu.
Bayangkan saja saya akan
memenuhi tanggung jawab Anda.
Radha, kamu telah
membentuk hubunganmu
dengan Mohan dan Gungun sendirian.
Saya tidak melakukannya.
Aku memilihmu
karena kamu sangat
mencintai Mohan dan Gungun.
Dan mereka juga sangat mencintaimu.
Dan kamu...
Anda akan memiliki keluarga
milikmu sendiri, bukan milikku.
Untuk selanjutnya,
Mohan dan Gungun
adalah tanggung jawabmu.
Mohan adalah suamimu.
Dan Gungun adalah putrimu.
Dan mereka adalah keluargamu.
Saya membentuk begitu
banyak hubungan baru hari ini.
Biarkan saya membentuk hubungan baru
bersamamu juga.
Hubungan seorang kakak perempuan.
Saya tidak punya saudara perempuan.
Jadi, hari ini,
Aku menjadikanmu kakak perempuanku
dengan Sri Krishna sebagai saksinya.
Dan semua hak dan
cinta dari hubungan ini...
Saya memberikannya kepada Anda.
Kamu menjadikanku kakak perempuanmu.
Tapi aku tidak punya apa
pun untuk diberikan kepadamu.
Tulsi.
Anda memberi saya seluruh keluarga Anda!
Kamu memberiku duniamu.
Saya berjanji kepada Anda.
Untuk selanjutnya, Anda adalah pejuang,
dan aku adalah kusirmu.
Saya adalah pemandu Anda.
Mulai sekarang, aku
akan selalu bersamamu
dalam pertempuran ini, Radha.